Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/others/ktelnet.po
Languages: zh_cn

source: Window
zh_cn: 窗口

source: Menus
zh_cn: 菜单

source: Minimum Window
zh_cn: 最小窗口

source: Standard Window
zh_cn: 标准窗口

source: Full Window
zh_cn: 最大窗口

source: Show Menubar
zh_cn: 显示菜单条

source: Show Buttonbar
zh_cn: 显示工具按钮条

source: Configure KTelnet
zh_cn: 配置 KTelnet

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: StartUp
zh_cn: 启动

source: On Exit
zh_cn: 退出时执行

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Exit on Connect
zh_cn: 在连接时退出

source: AutoSave options on exit
zh_cn: 在退出时自动保存选项

source: AutoSave sessions on exit
zh_cn: 在退出时自动保存会话

source: X Hosts
zh_cn: X 主机

source: Call xhost for remote
zh_cn: 为远程主机运行 xhost

source: Directories:
zh_cn: 目录:

source: OK
zh_cn: 确定

source: Sorry
zh_cn: 抱歉

source: Cannot open or read directory.
zh_cn: 不能打开或读目录.

source: Create KDE Link
zh_cn: 建立 KDE 链接

source: Save to location
zh_cn: 保存到位置

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Personal application link directory
zh_cn: 个人应用程序链接目录

source: User defined directory
zh_cn: 用户定义目录

source: Browse ...
zh_cn: 浏览...

source: Click to select a directory
zh_cn: 单击选择一个目录

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Your sessions have changed but are not saved yet. Save now?
zh_cn: 你的会话已经改动了 , 但是还没有保存. 现在保存吗?

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Session:
zh_cn: 会话:

source: Account:
zh_cn: 帐号:

source: Host:
zh_cn: 主机

source: Further Options:
zh_cn: 进一步选项:

source: Select session, right mousebutton to change name
zh_cn: 选择会话 , 使用鼠标右键 改变名字

source: Enter new session name
zh_cn: 输入新的会话名

source: Enter remote host
zh_cn: 输入远程主机

source: Enter account to log in
zh_cn: 输入要登录的帐号

source: Terminal type:
zh_cn: 终端类型:

source: Connect/Port:
zh_cn: 连接/端口:

source: Textsize:
zh_cn: 文本大小:

source: Background Color:
zh_cn: 背景颜色:

source: Foreground Color:
zh_cn: 前景颜色:

source: Toolbar Icon:
zh_cn: 工具条图标:

source: Change Terminal
zh_cn: 改变终端

source: Tiny - 6x13
zh_cn: 很小 - 6x13

source: Small - 7x14
zh_cn: 小 - 7x14

source: Medium - 8x13
zh_cn: 中等 - 8x13

source: Large - 9x15
zh_cn: 大 -9x15

source: Huge - 10x20
zh_cn: 巨大 - 10x20

source: Change terminal textsize
zh_cn: 改变终端文本大小

source: Change connection program
zh_cn: 更改连接程序

source: Set port number, Telnet default=23 Secure Shell default=22 Set to "0" if not shure
zh_cn: 设定端口号 , Telnet 默认=23 安全 Shell 默认=22 如果不能确定就设成 "0"

source: Click to change background color
zh_cn: 单击以更改背景颜色

source: Click to change foreground color
zh_cn: 单击以更改前景颜色

source: Enter additional terminal options here
zh_cn: 输入附加的终端选项

source: Add to toolbar
zh_cn: 添加到工具条

source: Click to add/remove session to toolbar
zh_cn: 单击以在工具条上 添加/去除会话

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Accept the new session
zh_cn: 接受新的会话

source: Cancel entering a new session
zh_cn: 取消新的会话

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Start the remote session
zh_cn: 启动远程会话

source: Lower Window Size
zh_cn: 减小窗口大小

source: Raise Window Size
zh_cn: 增大窗口大小

source: Enter new session name. Press RETURN to finish.
zh_cn: 输入新的会话名. 按 RETURN 完成.

source: Remove
zh_cn: 去除

source: Error
zh_cn: 错误

source: You need at least 1 session!
zh_cn: 你需要至少一个会话!

source: You attempt to delete session "
zh_cn: 你试图删除会话 "

source: "! Continue deleting?
zh_cn: "! 继续删除 ?

source: Delete session
zh_cn: 删除会话

source: Show &menubar
zh_cn: 显示菜单条[&M]

source: Hide &menubar
zh_cn: 隐藏菜单条[&M]

source: Show &toolbar
zh_cn: 显示工具条[&T]

source: Hide &toolbar
zh_cn: 隐藏工具条[&T]

source: Exit the remote login manager
zh_cn: 退出远程登录管理器

source: Define new session
zh_cn: 定义新会话

source: Save sessions
zh_cn: 保存会话

source: Panelize the program
zh_cn: 把程序放在面板上执行

source: Get Help
zh_cn: 得到帮助

source: On &panel
zh_cn: 在面板上[&P]

source: &Options
zh_cn: 选项[&O]

source: Sa&ve options
zh_cn: 保存选项[&V]

source: &New Session
zh_cn: 新建会话[&N]

source: &Delete Session
zh_cn: 删除会话[&D]

source: &Save Sessions
zh_cn: 保存会话[&S]

source: &Create kdelnk
zh_cn: 建立 kdelnk[&C]

source: E&xit
zh_cn: 退出[&X]

source: formerly Telly
zh_cn: 从前的 Telly

source: (c) 1997/98 by Spaghetti Code Computing
zh_cn: (c) 1997/98 Spaghetti Code Computing

source: Homepage: http://ap-dec717c.physik.uni-karlsruhe.de/~mh/ktelnet
zh_cn: 主页: http://ap-dec717c.physik.uni-karlsruhe.de/~mh/ktelnet

source: Thanks to all translators!
zh_cn: 感谢所有的翻译人员 !

source: &File
zh_cn: 文件[&F]

source: &Help
zh_cn: 帮助[&H]

source: Click left to start session Click right to get mainwindow
zh_cn: 单击左键启动会话 单击右键出现主窗口

source: Something went wrong reading the global resource file! Could not find any terminals. Stop!
zh_cn: 在读全局资源文件时发生错误 ! 无法找到任何终端 . 停止 !

source: File already exists! Overwrite it?
zh_cn: 文件已经存在 ! 覆写它 ?

source: Connects to
zh_cn: 连接到

source: Opens Terminal
zh_cn: 打开终端

source: Information
zh_cn: 信息

source: Saved file
zh_cn: 保存的文件

source: Perhaps you need to resfresh your desktop or panel to display the KDElnk icon.
zh_cn: 也许你要刷信桌面或面板才能显示 KDElnk 图标.

source: Could not open file! Maybe you don't have write permissions.
zh_cn: 无法打开文件 ! 也许你没有写的权限.

source: ordinaryTerminal
zh_cn: 普通/终端

source: Nothing to append!
zh_cn: 没有东西要附加!

source: That doesn't seem to be a real account!
zh_cn: 看起来不象是一个真正的帐号 !

source: No 2 sessions with same name!
zh_cn: 不能有两个会话用同一个名字 !

source: Start on panel
zh_cn: 在面板上启动
